# Հավելված ՀՀ կառավարության 2002 թվականի հուլիսի 4-ի N 939-Ն որոշման
Ժ Ա Մ Ա Ն Ա Կ Ա Վ Ո Ր Ս Խ Ե Մ Ա
ՀՀ ԼՈՌՈՒ ՄԱՐԶԻ ՆՈՐԱՇԵՆԻ ԳՅՈՒՂԱԿԱՆ ՀԱՄԱՅՆՔԻ ՀՈՂԵՐԻ ՕԳՏԱԳՈՐԾՄԱՆ
Հայաստանի Հանրապետության կառավարության աշխատակազմի ղեկավար-նախարար | Մ. Թոփուզյան
ՀՀ Լոռու մարզի Նորաշենի գյուղական համայնքի օտարման (օգտագործման տրամադրման) ենթակա պետական սեփականություն համարվող հողերի կազմը, դրանց օտարման (օգտագործման տրամադրման) հերթականությունը, չափերը ԵՎ նպատակները
Տարեթիվը | Հողերի կատեգորիան (նպատակային նշանակությունը) | Պայմա- նական նշանը | Ընդա- մենը | այդ թվում՝
վարե- լահող | բազմամյա տնկարկ- ներ | խոտ- հարք | արոտ | թփուտ | այլ հողեր
2002 թ. | Գյուղատնտեսական նշանակության | Գ
Բնակավայրերի, այդ թվում՝ հասարակական կառուցապատման | Բ
Հ
Արդյունաբերության և ընդերքօգտագործման | Ա
Հատուկ պահպանվող տարածքներ | Պ | 3,9 | 1,1 | 0,5 | 2,3
ընդամենը | 3,9 | 1,1 | 0,5 | 2,3
2003 թ. | Գյուղատնտեսական նշանակության | Գ | 8,25 | 8,25
Բնակավայրերի, այդ թվում՝ հասարակական կառուցապատման | Բ | 1,0 | 1,0
Հ
Արդյունաբերության և ընդերքօգտագործման | Ա
Հատուկ պահպանվող տարածքներ | Պ
ընդամենը | 9,25 | 9,25
Ընդամենը | 13,15 | 10,35 | 0,5 | 2,3
